Repository: Infragistics/wpf-samples
Catalog: Research/IGFormulaEditor/Resources/SampleCalculationManagerStrings.*.resx
Languages: ja

# Func_sign_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number whose sign will be returned.
ja: [ローカライズ可能] サインが返される数値。

# Func_sign_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_sqrtpi_Desc
source: [Localizable] Multiplies the specified number by pi and returns the square root of the result.
ja: [ローカライズ可能] 指定した数値に Pi を乗じた平方根を返します。

# Func_sqrtpi_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_sqrtpi_Arg_0
source: [Localizable] Number
ja: [ローカライズ可能] Number

# Func_sqrtpi_ArgDesc_0
source: [Localizable] The number to multiply by pi.
ja: [ローカライズ可能] Pi で乗算される数値です。

# Func_sqrtpi_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_choose_Desc
source: [Localizable] Returns one of the values provided in its arguments based on the number in the first argument.
ja: [ローカライズ可能] 最初の引数の数に基づいて、その引数で提供される値の 1 つを返します。

# Func_choose_Category
source: [Localizable] LookupAndReference
ja: [ローカライズ可能] LookupAndReference

# Func_choose_Arg_0
source: [Localizable] IndexNum
ja: [ローカライズ可能] IndexNum

# Func_choose_ArgDesc_0
source: [Localizable] The 1-based index into the rest of the arguments for the value to use.
ja: [ローカライズ可能] 残りの引数に使用する値の 1 ベースのインデックスです。

# Func_choose_Arg_1
source: [Localizable] Value{0}
ja: [ローカライズ可能] 値{0}

# Func_choose_ArgDesc_1
source: [Localizable] A value which may be chosen depending on the IndexNum value.
ja: [ローカライズ可能] Value1、 Value2、...、ValueN は任意の数の値です。

# Func_choose_CategoryURL
source: [Localizable] Lookup_And_Reference
ja: [ローカライズ可能] Lookup_And_Reference

# Func_rept_Desc
source: [Localizable] Repeats text a specific number of times.
ja: [ローカライズ可能] テキストを指定した回数繰り返します。

# Func_rept_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_rept_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_rept_Arg_0
source: [Localizable] TextValue
ja: [ローカライズ可能] TextValue

# Func_rept_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text to repeat.
ja: [ローカライズ可能] 繰り返されるテキスト。

# Func_rept_Arg_1
source: [Localizable] RepeatCount
ja: [ローカライズ可能] RepeatCount

# Func_rept_ArgDesc_1
source: [Localizable] The positive number of times to repeat the text.
ja: [ローカライズ可能] TextValue が繰り返される正の回数です。

# Func_subtotal_Desc
source: [Localizable] Calculates the subtotal in one of more references.
ja: [ローカライズ可能] 1 つ以上の参照の小計を計算します。

# Func_subtotal_Category
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_subtotal_CategoryURL
source: [Localizable] Math
ja: [ローカライズ可能] Math

# Func_subtotal_Arg_0
source: [Localizable] FunctionNum
ja: [ローカライズ可能] FunctionNum

# Func_subtotal_ArgDesc_0
source: [Localizable] A number representing the function to be calculated. Add 100 to the value to ignore hidden values. 1 (or 101) - AVERAGE 2 (or 102) - COUNT 4 (or 104) - MAX 5 (or 105) - MIN 6 (or 106) - PRODUCT 7 (or 107) - STDEV 9 (or 109) - SUM 10 (or 110) - VAR
ja: [ローカライズ可能] 計算されるタイプ。

# Func_subtotal_Arg_1
source: [Localizable] Ref{0}
ja: [ローカライズ可能] Ref{0}

# Func_subtotal_ArgDesc_1
source: [Localizable] One or more references for which to find the subtotal.
ja: [ローカライズ可能] Ref1、ref2, ... は、小計を見つけるための参照です。

# Func_text_Desc
source: [Localizable] Converts the value to text based on the specified format.
ja: [ローカライズ可能] 値を指定した書式に基づいたテキストに変換します。

# Func_text_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_text_CategoryURL
source: [Localizable] Text_and_Data
ja: [ローカライズ可能] Text_and_Data

# Func_text_Arg_0
source: [Localizable] Value
ja: [ローカライズ可能] Value

# Func_text_ArgDesc_0
source: [Localizable] The numeric value which should be formatted.
ja: [ローカライズ可能] 書式を設定する必要のある数値。

# Func_text_Arg_1
source: [Localizable] FormatText
ja: [ローカライズ可能] FormatText

# Func_text_ArgDesc_1
source: [Localizable] The number format with which to format the value.
ja: [ローカライズ可能] 値に書式を設定する数値の書式。

# Func_iferror_ArgDesc_0
source: [Localizable] The value to use when it is not an error.
ja: [ローカライズ可能] エラーではない場合、使用する値。

# Func_iferror_ArgDesc_1
source: [Localizable] The value to use if the value argument is an error.
ja: [ローカライズ可能] 値引数がエラーの場合、使用する値。

# Func_iferror_Arg_0
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_iferror_Arg_1
source: [Localizable] value_if_error
ja: [ローカライズ可能] value_if_error

# Func_iferror_Category
source: [Localizable] Logical
ja: [ローカライズ可能] Logical

# Func_iferror_CategoryURL
source: [Localizable] Logical
ja: [ローカライズ可能] Logical

# Func_iferror_Desc
source: [Localizable] Returns one of two values depending on whether or not the first value is an error or not.
ja: [ローカライズ可能] 1 番目の値がエラーかどうかに基づいて 2 つの値から 1 つの値を返します。

# Error_InvalidNumberSystemDigit
source: [Localizable] Invalid digit of '{0}' encountered in the value '{1}' for the number system with base of {2}.
ja: [ローカライズ可能] {2} 進法の記数法で値 {1} の {0} 桁が無効です。

# Func_floor_ArgDesc_1
source: [Localizable] The multiple to which to round. If omitted, this is assumed to be one.
ja: [ローカライズ可能] 四捨五入される倍数。提供されていない場合、デフォルトは 1 です。

# Func_search_Desc
source: [Localizable] Returns the 1-based index of one string within another, searching case insensitively.
ja: [ローカライズ可能] 文字列の中の別の文字列の 1 から始まるインデックスを返します (大文字と小文字を区別しません)。

# Func_search_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_search_Arg_0
source: [Localizable] search_text
ja: [ローカライズ可能] search_text

# Func_search_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text to find in value.
ja: [ローカライズ可能] 値内で検索するテキスト。

# Func_search_Arg_1
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_search_ArgDesc_1
source: [Localizable] The text in which to find search_text.
ja: [ローカライズ可能] search_text が検索されるテキスト。

# Func_search_Arg_2
source: [Localizable] start_index
ja: [ローカライズ可能] start_index

# Func_search_ArgDesc_2
source: [Localizable] The 1-based index in which to start the search (if omitted, the start_index is 1).
ja: [ローカライズ可能] 検索を開始する 1 から始まるインデックス (省略する場合、start_index が 1)

# Func_search_CategoryURL
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_searchb_Desc
source: [Localizable] Returns the 1-based index of one string within another, searching case insensitively.
ja: [ローカライズ可能] 文字列の中の別の文字列の 1 から始まるインデックスを返します (大文字と小文字を区別しません)。

# Func_searchb_Category
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# Func_searchb_Arg_0
source: [Localizable] search_text
ja: [ローカライズ可能] search_text

# Func_searchb_ArgDesc_0
source: [Localizable] The text to find in value.
ja: [ローカライズ可能] 値内で検索するテキスト。

# Func_searchb_Arg_1
source: [Localizable] value
ja: [ローカライズ可能] value

# Func_searchb_ArgDesc_1
source: [Localizable] The text in which to find search_text.
ja: [ローカライズ可能] search_text が検索されるテキスト。

# Func_searchb_Arg_2
source: [Localizable] start_index
ja: [ローカライズ可能] start_index

# Func_searchb_ArgDesc_2
source: [Localizable] The 1-based index in which to start the search (if omitted, the start_index is 1).
ja: [ローカライズ可能] 検索開始の 1 から始まるインデックス (省略する場合、start_index が 1)

# Func_searchb_CategoryURL
source: [Localizable] TextAndData
ja: [ローカライズ可能] TextAndData

# ParseException_ErrorMessage
source: [Localizable] {0}, on line: {1} column: {2}
ja: [ローカライズ可能] {0}、 行:{1} 列: {2}

# ParseException_IO_Error
source: [Localizable] I/O error: {0}
ja: [ローカライズ可能] I/O エラー: {0}

# ParseException_EOF
source: [Localizable] Unexpected end of file
ja: [ローカライズ可能] 式の途中です。

# ParseException_UnexpectedCharacter
source: [Localizable] Unexpected character '{0}'
ja: [ローカライズ可能] 予期しない文字があります。 '{0}'

# ParseException_UnexpectedToken_None
source: [Localizable] Unexpected token {0}
ja: [ローカライズ可能] 予期しないトークンがあります。 {0}

# ParseException_UnexpectedToken_One
source: [Localizable] Unexpected token {0}, expected {1}
ja: [ローカライズ可能] 予期しないトークンがあります:{0}、通常は、{1} です。

# ParseException_UnexpectedToken_Many
source: [Localizable] Unexpected token {0}, expected one of {1}
ja: [ローカライズ可能] 予期しないトークンがあります:{0}、通常は次のいずれか {1} です。

# ParseException_InternalError
source: [Localizable] Internal error: '{0}'
ja: [ローカライズ可能] 内部エラー: '{0}'

# ParseException_Or
source: [Localizable] or
ja: [ローカライズ可能] または

# Error_UCErrorCode_Div
source: [Localizable] Divide by zero
ja: [ローカライズ可能] 0（ゼロ）で割りました

# Error_UCErrorCode_Fail
source: [Localizable] Fail
ja: [ローカライズ可能] 失敗

# Error_UCErrorCode_NA
source: [Localizable] Not applicable
ja: [ローカライズ可能] 適用できません

# Error_UCErrorCode_Null
source: [Localizable] Null Value
ja: [ローカライズ可能] Null値

# Error_UCErrorCode_Num
source: [Localizable] Invalid numeric values in the function or formula.
ja: [ローカライズ可能] 関数または数式中の無効な値

# Error_UCErrorCode_Ok
source: [Localizable] Succeed
ja: [ローカライズ可能] 成功

# Error_UCErrorCode_Reference
source: [Localizable] Invalid or unavailable reference
ja: [ローカライズ可能] 無効または利用できない参照

# Error_UCErrorCode_Unknown
source: [Localizable] Invalid code
ja: [ローカライズ可能] 無効なコード

# Error_UCErrorCode_Value
source: [Localizable] Incorrect type of argument or operand.
ja: [ローカライズ可能] 不正な引数またはオペランド

# Error_NullOperand
source: [Localizable] Null operand
ja: [ローカライズ可能] Null オペランド

# Error_InvalidOperand
source: [Localizable] Invalid Operand
ja: [ローカライズ可能] 無効なオペランド

# Error_InvalidReference
source: [Localizable] Invalid or unavailable reference
ja: [ローカライズ可能] 無効または利用できない参照

# Error_AnchoredReference
source: [Localizable] Attempt to access {0} as an unanchored reference
ja: [ローカライズ可能] 非固定参照として {0} へアクセスしてください。

# Error_ReferenceNotEumerable
source: [Localizable] {0} is not an enumerable reference
ja: [ローカライズ可能] {0}は計算可能な参照ではありません。

# Error_UnexpectedScope
source: [Localizable] {0} - Unexpected scope for Parent {1}
ja: [ローカライズ可能] {0} - 特定できない範囲 {1}

# Error_ExplicitThis
source: [Localizable] {0} - Explicit This not supported
ja: [ローカライズ可能] {0} - 明示的にサポートされていません。

# Error_ScopeAllNotLast
source: [Localizable] {0} - Scope All must appear in last element {1}
ja: [ローカライズ可能] {0} - Scope.All は最後のエレメント {1} で指定する必要があります。

# Error_UnknownRefType
source: [Localizable] {0} - Unknown RefType {1}
ja: [ローカライズ可能] {0} - 未定義 参照タイプ {1}

# Error_UnknownScope
source: [Localizable] {0} - Unknown scope {1}
ja: [ローカライズ可能] {0} - 未定義範囲 {1}

# Error_ReadOnlyReference
source: [Localizable] {0} - Attempt to set value on readonly reference
ja: [ローカライズ可能] {0} - 読み出し専用の参照で値を設定しようとしました。

# Error_FormulaNotSupported
source: [Localizable] {0} - Attempt to access formula on a reference that doesn't support formulas
ja: [ローカライズ可能] {0} - 数式をサポートしない参照中の数式にアクセスしました。

# Error_RefMalformed
source: [Localizable] {0} - Malformed Reference {1}
ja: [ローカライズ可能] {0} - 参照が異常です {1}

# Error_ExternalRange
source: [Localizable] Range contains External Reference
ja: [ローカライズ可能] 範囲は外部参照を含んでいます。

# Error_UnknownRange
source: [Localizable] Unknown Range Type
ja: [ローカライズ可能] 未定義範囲のタイプ

# Error_RangeFromLast
source: [Localizable] fromT.Last not set
ja: [ローカライズ可能] fromT.Last が設定されていません。

# Error_RangeLast
source: [Localizable] RefRange Validate: last tuples [{0}] != [{1}]
ja: [ローカライズ可能] 参照範囲 Validate: 最後のタプル [{0}] != [{1}]

# Error_RangeFromNull
source: [Localizable] RefRange: from is null
ja: [ローカライズ可能] 参照範囲: 開始がありません。

# Error_RangeToNull
source: [Localizable] RefRange: to is null
ja: [ローカライズ可能] 参照範囲: 終了がありません。

# Error_RangeFromRefBase
source: [Localizable] RefRange: from is not a RefBase : {0}
ja: [ローカライズ可能] 参照範囲: 開始が参照ベースではありません。 {0}

# Error_RangeToRefBase
source: [Localizable] RefRange: to is not a RefBase : {0}
ja: [ローカライズ可能] 参照範囲: 終了は参照ベースではありません。 {0}

# Error_RangeTuple
source: [Localizable] RefRange Validate: tuples [{0}] != [{1}]
ja: [ローカライズ可能] 参照範囲 Validate: タプル [{0}] != [{1}]

# Error_RangeNormalizeScope
source: [Localizable] RefRange Normalize: bad scope [{0}/{1}]
ja: [ローカライズ可能] 参照範囲 Normalize: 不正な範囲 [{0}/{1}]

# Error_RangeValidateCount
source: [Localizable] RefRange Validate: from count {0} != to count {1}
ja: [ローカライズ可能] 参照範囲 Validate: 開始 {0} の個数 != 終了 {1} の個数

# Error_MethodNotSupported
source: [Localizable] {0} does not support {1}.
ja: [ローカライズ可能] {0}は{1}をサポートしません。

# Error_NoCurrentRangeElement
source: [Localizable] No current Range Element
ja: [ローカライズ可能] 現在の範囲要素はありません。

# Error_RP_ContainsBase
source: [Localizable] RefParser.Contains - Empty Base
ja: [ローカライズ可能] RefParser.Contains - ベースが空です。

# Error_RP_ContainsTarget
source: [Localizable] RefParser.Contains - Empty Target
ja: [ローカライズ可能] RefParser.Contains - ターゲットが空です。

# Error_RP_MalformedExtra
source: [Localizable] RefParser Malformed Reference: Multiple [{0}] found in [{1}]
ja: [ローカライズ可能] RefParser 不正参照: [{1}] で [{0}] の重複があります。

# Error_RP_MalformedUnexpected
source: [Localizable] RefParser Malformed Reference: Unexpected [{0}] found in [{1}]
ja: [ローカライズ可能] RefParser 不正参照: [{1}] で 予期しない [{0}] があります。

# Error_RP_MergeRelativeBase
source: [Localizable] RefParser.Merge: Base is Relative
ja: [ローカライズ可能] RefParser.Merge: ベースが相対的です。

# Error_RT_Expected
source: [Localizable] RefTuple: Expected [{0}] in [{1}]
ja: [ローカライズ可能] RefTuple: [{1}] では [{0}] が予測されます。

# Error_RT_NullRefName
source: [Localizable] RefTuple: null RefName
ja: [ローカライズ可能] RefTuple: null RefName

# Error_RT_Unexpected
source: [Localizable] RefTuple: unexpected [{0}] in [{1}]
ja: [ローカライズ可能] RefTuple: [{1}] に予測しない [{0}]。

# Value_UCErrorCode_Div
source: [Localizable] #DIV/0!
ja: [ローカライズ可能] #DIV/0!

# Value_UCErrorCode_Fail
source: [Localizable] #FAIL
ja: [ローカライズ可能] #FAIL

# Value_UCErrorCode_NA
source: [Localizable] #N/A
ja: [ローカライズ可能] #N/A

# Value_UCErrorCode_Null
source: [Localizable] #NULL!
ja: [ローカライズ可能] #NULL!

# Value_UCErrorCode_Num
source: [Localizable] #NUM!
ja: [ローカライズ可能] #NUM!

# Value_UCErrorCode_Ok
source: [Localizable] #OK
ja: [ローカライズ可能] #OK

# Value_UCErrorCode_Reference
source: [Localizable] #REF!
ja: [ローカライズ可能] #REF!

# Value_UCErrorCode_Unknown
source: [Localizable] #N/A
ja: [ローカライズ可能] #N/A

# Value_UCErrorCode_Value
source: [Localizable] #VALUE!
ja: [ローカライズ可能] #VALUE!

# Error_RT_InvalidTuple_UnescapedCharacter
source: [Localizable] Unescaped {0} character encountered in {1} at location {2}.
ja: [ローカライズ可能] 位置{2}の{1}の中で文字 {0} が見つかりました。

# Error_RT_InvalidTuple_NamePortionEmpty
source: [Localizable] Invalid element {0}. Element name portion empty.
ja: [ローカライズ可能] 不正な要素 {0}。 エレメント名部分が空です。

# Error_RT_InvalidTuple_CharactersAfterScopeEnd
source: [Localizable] Invalid element {0}. Characters encountered after the end of the scope.
ja: [ローカライズ可能] 不正な要素 {0}。 スコープの末尾で文字が見つかりました。

# Error_RT_InvalidTuple_MissingEndQuotes
source: [Localizable] Invalid element {0}. Missing end quotes.
ja: [ローカライズ可能] 不正な要素 {0}。 終了引用符がありません。

# Error_RT_InvalidTuple_MissingCloseParenthesis
source: [Localizable] Invalid element {0}. Missing close parenthesis.
ja: [ローカライズ可能] 不正な要素 {0}。 括弧が閉じられていません。

# Error_RT_InvalidTuple_ScopeIndexLarge
source: [Localizable] Invalid element {0}. Index {1} is invalid: {2}.
ja: [ローカライズ可能] 不正な要素 {0}。 インデックス {1} が無効: {2}。

# Error_RP_EmptyElement
source: [Localizable] Invalid reference {0}. Empty element encountered at location {1}.
ja: [ローカライズ可能] 不正な参照 {0}。 位置 {1} で空の要素が見つかりました。

# Error_RP_EmptyReference
source: [Localizable] Invalid reference {0}. Reference is empty.
ja: [ローカライズ可能] 不正な参照 {0}。 参照は空です。

# Error_RP_MissingEndQuotes
source: [Localizable] Invalid reference {0}. Missing end quotes.
ja: [ローカライズ可能] 不正な参照 {0}。 終了引用符がありません。

# Error_RP_MissingCloseParenthesis
source: [Localizable] Invalid reference {0}. Missing close parenthesis.
ja: [ローカライズ可能] 不正な参照 {0}。 括弧が閉じられていません。

# Error_RT_InvalidScope
source: [Localizable] Invalid scope: {0}.
ja: [ローカライズ可能] 無効な範囲: {0}.

# Error_RT_InvalidScope_CharactersAfterClosingQuotes
source: [Localizable] Characters encountered after closing double quotes in {0} scope at location {1}.
ja: [ローカライズ可能] 位置{1}で{0}範囲のダブルクォーテーションを閉じた後に文字が見つかりました。

# Error_UCErrorCode_Name
source: [Localizable] Invalid name
ja: [ローカライズ可能] 無効な名前

# Value_UCErrorCode_Name
source: [Localizable] #NAME?
ja: [ローカライズ可能] #NAME?

# Func_counta_ArgDesc_0
source: [Localizable] A reference or range of references that may contain numbers.
ja: [ローカライズ可能] 特定の数値を含む参照または参照の範囲。

# Func_counta_Arg_0
source: [Localizable] value{0}
ja: [ローカライズ可能] 値{0}

# Func_counta_Category
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_counta_CategoryURL
source: [Localizable] Statistical
ja: [ローカライズ可能] Statistical

# Func_counta_Desc
source: [Localizable] Counts the number of references that are not blank.
ja: [ローカライズ可能] 空以外の参照の数を計算します。
